+++
date = 2022-09-28T00:02:00-08:00
draft = false
title = "В рамках проекта «Помнить, чтобы жить», 27 сентября текущего"
slug = "v-ramkakh-proekta-pomnit-chtoby-zhit-27-sentiabria"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_5234"
+++

В рамках проекта «Помнить, чтобы жить», 27 сентября текущего года с учащимися старших классов МБОУ «СОШ 39», г. Грозный эксперт проекта Дунаев М. и тренер Музаев С. провели интеллектуальную викторину по спортивной игре «Что? Где? Когда?». 

Говорим СПАСИБО директору школы ДЖАБАЕВОЙ Е.М. за помощь в реализации проекта… Дела реза хийла хьуна, лераме Есита!

Данный проект МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет реализуется при поддержке ЦРО «Международная исламская миссия» #международнаяисламскаямиссия 

Также благодарны #админчр #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр #депрел., #департаментобрвзования

